Anotaçoes da NLW 2:

----------Novidades----------

-> Atributo (lang = "pt_br") da tag HTML.

-> Elemento box-sizing faz com que o conteudo do elemento fique do tamanho definido apos ter
usado um pading, por exemplo.  

-> O id é o elemento que tem mais força no CSS, depois dele vem a class. Depois deles, a cascata 
é o que tem mais força. Ex: .class #id > #id > .class > h1, p, body...  
 
-> Elemento principal (Raiz) do html é o :root no css. Ele cria variaveis para serem usadas no documento.
Ex: body{ background-color: var(--color-primary-darker);} --> esse: --color..-- foi exemplo da aula.

-> A unidade de medida rem é relativa a fonte q foi setada no :root. 

-> O align-items: center alinha os itens no eixo X. **mais comentarios no 
arquivo page-landing.css

-> Unidade de medida vh(viewport height) do height e vw(viewport width) do width.

-> @media é uma regra css que sera aplicada somente quando ele atender determinado padrao.

-> Display grid divide a paginas em grids determinadas pelo comando grid-template-columns e grid-template-rows. 
Para ter um valor mais exato é recomendado usar a unidade de medida fr (fraçao). **aplicaçao no 
arquivo page-landing.css

-> Tag <main></main> indica o conteudo principal da pagina. 

-> Tag <article></article> serve para conteudos que vao se repetir varias vezes.

-> justify-content: space-evenly: Dá um espaçamento constante entre os elementos.

-> A tag <fieldset> serve para criar agrupamentos de dados e tem que usar com a tag <legend> 

-> O atributo defer da tag <script> faz com que o arquivo JS carrege depois de toda a pagina HTML. Com ele nao 
precisamos colocar o arquivo JS no final da pagina.

----------Downloads----------
-> Extensao 'Live Server' para salvar os arquivos html e atualizar a pagina automaticamente.
OBS: Tem q abrir o arquivo clicando no botao esquerdo e selecionar 'open with live server'.

->

----------Dicas----------
-> Jamais colocar espaços nos nomes dos arquivos.

-> Plataforma Figma para criar Layouts.

-> Alt + z faz uma quebra de linha (fake) no documento fazendo com qu ela se ajuste ao tamanho da tela.

-> Ctrl + shif + a comenta a linha inteira

-> Se quiser criar uma div com uma class faz assim: digita .classname e aperta o tab. ex: .logo-container +
tab = <div class="logo-container"></div>. Para qualquer outro elemento usa o nome e a classe. Ex: um paragrafo 
coloca o p na frente do .(ponto) e o nome da classe.

-> Selecionar uma palavra e apertar Ctrl + d varias vezes seleciona as palavras e podemos substitui-las rapidamente.

-> Para dois cursores, deixa o primeiro cursor em algum lugar e com o Alt selecionado, clica no outro lugar.

--> Alt + click em varios lugares, o cursor fica em todos eles e da pra digitar em todos de uma vez


---------------------------------back end--------------------------------------------

-> Comando "npm isntall express" serve para criar um servidor para a palicaçao.

-> npm install nodemon -D é para quando ocorrer uma atualizaçao no arquivo, o navegador atualizar também. O -D serve para
deixar claro que isso se aplica somente ao projeto na maquina do dev. Depois disso, vai no packet.jason, em scripts, apaga 
toda a linha do test e digita "dev": "nodemon src/server.js" (com as aspas). Salva e vai no terminal do vs code e digita: npm run dev

-> Instalar BD: npm install sqlite-async

-> Instalou a extensao sqlite no vs code